Repository: Amoki/bSDD
Catalog: PSets/RESX/Pset_DistributionPortTypeFireProtection.*.resx
Languages: ja_jp

# Property.ConnectionType.Name[0zLSs0qTWHuO00025QrE$V]
source: ConnectionType
ja_jp: 接続タイプ

# Property.ConnectionType.Definition[0zLSs0qTWHuO00025QrE$V]
source: The end-style treatment of the pipe port:BRAZED: Brazed. COMPRESSION: Compression. FLANGED: Flanged. GROOVED: Grooved. OUTSIDESLEEVE: Outside Sleeve. SOLDERED: Soldered. SWEDGE: Swedge. THREADED: Threaded. WELDED: Welded. OTHER: Another type of end-style has been applied.NONE: No end-style has been applied.
ja_jp: 配管ポートの加工方式：- BRAZED: ろう型- COMPRESSION: 圧縮型 - FLANGED:フランジ型- GROOVED: 溝型. - OUTSIDESLEEVE: 外側スリーブ型- SOLDERED: ハンダ型- SWEDGE: Swedge？Sくさび型？ - THREADED: ねじ型- WELDED: 溶接型 - OTHER: その他- NONE: なし.- USERDEFINED:ユーザー定義タイプ- NOTDEFINED: 不確定タイプ

# Property.ConnectionSubType.Name[1ICc40qTWHuO00025QrE$V]
source: ConnectionSubType
ja_jp: 接続サブタイプ

# Property.ConnectionSubType.Definition[1ICc40qTWHuO00025QrE$V]
source: The physical port connection subtype that further qualifies the ConnectionType.
ja_jp: 物理ポート接続のサブタイプ。接続タイプ以外の情報を設定する場合に使用。

# Property.NominalDiameter.Name[1OmDY0qTWHuO00025QrE$V]
source: NominalDiameter
ja_jp: 呼び径

# Property.NominalDiameter.Definition[1OmDY0qTWHuO00025QrE$V]
source: The nominal diameter of the pipe connection.
ja_jp: 配管の公称直径。

# Property.InnerDiameter.Name[1ZUss0qTWHuO00025QrE$V]
source: InnerDiameter
ja_jp: 内径

# Property.InnerDiameter.Definition[1ZUss0qTWHuO00025QrE$V]
source: The actual inner diameter of the pipe.
ja_jp: 配管の実内径。

# Property.OuterDiameter.Name[1jdMm0qTWHuO00025QrE$V]
source: OuterDiameter
ja_jp: 外径

# Property.OuterDiameter.Definition[1jdMm0qTWHuO00025QrE$V]
source: The actual outer diameter of the pipe.
ja_jp: 配管の実外径。

# Property.Temperature.Name[1paqq0qTWHuO00025QrE$V]
source: Temperature
ja_jp: 温度

# Property.Temperature.Definition[1paqq0qTWHuO00025QrE$V]
source: Temperature of the fluid.
ja_jp: 流体の温度。

# Property.VolumetricFlowRate.Name[1xKl60qTWHuO00025QrE$V]
source: VolumetricFlowRate
ja_jp: 体積流量

# Property.VolumetricFlowRate.Definition[1xKl60qTWHuO00025QrE$V]
source: The volumetric flow rate of the fluid.
ja_jp: 流体の体積流量。

# Property.MassFlowRate.Name[234fO0qTWHuO00025QrE$V]
source: MassFlowRate
ja_jp: 質量流量

# Property.MassFlowRate.Definition[234fO0qTWHuO00025QrE$V]
source: The mass flow rate of the fluid.
ja_jp: 流体の質量流量。

# Property.FlowCondition.Name[28R_20qTWHuO00025QrE$V]
source: FlowCondition
ja_jp: 流動状態

# Property.FlowCondition.Definition[28R_20qTWHuO00025QrE$V]
source: Defines the flow condition as a percentage of the cross-sectional area.
ja_jp: 断面の充満率で流動状態を定義する。

# Property.Velocity.Name[2Fbkw0qTWHuO00025QrE$V]
source: Velocity
ja_jp: 速度

# Property.Velocity.Definition[2Fbkw0qTWHuO00025QrE$V]
source: The velocity of the fluid.
ja_jp: 流体の速度。

# Property.Pressure.Name[2MlVo0qTWHuO00025QrE$V]
source: Pressure
ja_jp: 圧力

# Property.Pressure.Definition[2MlVo0qTWHuO00025QrE$V]
source: The pressure of the fluid.
ja_jp: 流体の圧力。

# Property.IsDesignPoint.Name[2TJ7G0qTWHuO00025QrE$V]
source: IsDesignPoint
ja_jp: 設計ポイントか

# Property.IsDesignPoint.Definition[2TJ7G0qTWHuO00025QrE$V]
source: Indicates whether an instance of IfcDistributionPort is to act as the design point for sprinkler hydraulic calculation (set TRUE) or not.A design point is a point of connection taken as a reference for hydraulic calculations in sprinkler systems. The point is located according to circumstances as set out by local building codes. For instance, it may be either the last elbow, tee or branch downstream of which a sprinkler array is located (where ranges are directly connected to the distribution pipe without risers or drops) or the point of connection of the riser or drop nearest the installation valves in the sprinkler array (where ranges are connected to the distribution pipe with risers or drops). Other circumstances may be referenced in local codes and the assignment of the design point must be established by a user.
ja_jp: IfcDistributionPort はスプリンクラー水力計算の設計ポイントとして利用されている（True）かどうか。設計ポイントはスプリンクラーシステム参照連結ポイントである。このポイントは当該地区の建築基準技術により定められる。例えば、スプリンクラー列下流側の最後のエルボー、T型継ぎ手或いは分岐にあり、またスプリンクラー列のバルブと一番近い立ち上がり管、立ち下がり管の連結にある。当該地区の基準などを参照して、設計ポイントはユーザー自身で決めることもある。
